Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyon ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kahit kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
=Sniper Butterfly=
(Halaw mula sa Jinjiang Novel
"Sniper Butterfly" ng may-akda na Qibaosu)
=Episode 10=
Gumuhit.
(Pantry)
Wow ang linis naman nila.
Ang mga sneaker na ito ay hindi mura, tama?
Mga peke?
O nakuha mo ba sila
sa isang madilim na paraan?
Ibaba mo sila.
Nadulas ang kamay ko.
Kailangan mong hugasan muli ang mga ito.
Kunin mo sila.
Hindi mo ba sinabi sa akin na ilagay ang mga ito?
Paano kung hindi ako?
Kunin mo sila.
hindi ako.
Kunin mo sila!
hindi ako!
Bakit mo ako tinatahol?
ha?
bakit naman
Sinusubukang magsimula ng away?
Halika na. Saktan mo ako.
Sige na.
ako...
Nag-aaway sila!
anong ginagawa mo
Nag-aaway ba talaga kayo?
Li Wu!
suntukin mo ako!
Lumipas ang mga araw.
Kailan ka pupunta
humingi ng tawad kay Li Wu?
Kailangan kong ipakita ang aking sinseridad.
Hindi ako makahingi ng tawad nang walang dala.
May kailangan akong ihanda.
Napakabagal mo.
May nag-aaway!
May nag-aaway? Tara na.
Anong nangyayari?
Tingnan mo.
Aling klase?
Nag-aaway ba talaga sila?
Tatawagan kita mamaya.
Hindi dito.
Doon.
Li Wu!
Ilipat.
Ano bang problema mo?
Cheng Rui!
Tinutulungan ka namin!
Bakit mo siya kinakampihan?
Huwag mo akong gawing dahilan.
Anuman ang mga isyu sa pagitan namin!
Sino ka sa tingin mo?
How dare you hit him?
So nagkamali kami na tinulungan ka?
siraan ka!
Cheng Rui.
Ikaw!
Bumaba ka na!
Cheng Rui!
Kayong dalawa!
Sinaktan mo ako, ha?
Saktan mo ako kung maglakas-loob ka!
Ikaw!
Hayaan mo.
Hayaan mo na!
Hayaan mo na! Lahat kayo!
Ano sa tingin mo ang lugar na ito?
Nag-aaway dito?
Wala ka na sa linya.
Lahat, labas!
Tingnan mo ang ginawa mo.
Anong tinititigan mo?
Mr. Qi, sila ang
nagsimulang manakit kay Li Wu.
Tahimik.
Tinanong ba kita?
Sinabi ko bang magsalita ka?
Li Wu.
Sabihin mo sa akin.
Buong oras na siyang binu-bully nila .
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Hindi ka namin tinulungan?
Hindi ba't sa'yo nagsimula ang lahat?
Sapat na.
Mr. Qi...
Bumalik ka.
G. Qi, naniniwala ako
dapat may mga hindi pagkakaunawaan.
Ang aking anak ay makulit,
ngunit hindi niya gagawin
bully kahit kanino.
Nakikisama siya sa lahat.
tama yan.
Wala akong narinig tungkol sa anak ko
pagkakaroon ng mga salungatan
sa sinuman.
Paanong bigla siyang nakapasok dito
may bagong estudyante?
Sino ang nambu-bully
kanino
ay hindi pa malinaw.
Mr. Qi,
pwede ko bang malaman
ano ba talaga ang nangyari?
Sige.
kagabi,
ang mga lalaki
nagkaroon ng argumento
sa pantry,
at pagkatapos ay nagsimula na silang mag-away.
Sa kabutihang palad, ang mga pinsala ay menor de edad.
Kung hindi,
sana seryoso.
Bakit sila nagtalo?
Nag-aaway ang mga bata. Iyon lang.
Tinanong ba kita?
Hindi mo ginawa,
ngunit sasabihin ko pa rin ito.
Tingnan mo ang ginawa ng batang ito
sa anak ko.
Namamaga ang kanyang mga mata.
sinasabi ko sayo,
Alam kong bata pa sila.
Dahil sa kabaitan, iminumungkahi kong
pareho silang umatras.
anong nangyari?
Hindi ka man lang nagpapasalamat.
Dahil sa kabaitan,
o dahil nagkasala ka?
Alam mo sa sarili mo.
Ikaw!
Paano ka makapagsalita ng ganyan?
Ano ang ibig sabihin nito?
Sige. Sapat na.
mga magulang,
kakapit tayo
ang mga katotohanan dito
at lutasin ang problema.
Tungkol sa nangyari kagabi,
Kinausap ko na yung ibang estudyante
at nalaman ang katotohanan.
Sa nakalipas na ilang linggo,
Zhang Jiaqi
at Gao Yiqiang...
Kayong dalawa ay
gumagawa ng mga bagay na hindi nararapat
kay Li Wu.
Ilang lalaki mula sa iyong klase
na malapit sa iyo
ay kasangkot din.
sinasabi ko sayo ngayon.
Ito ay
seryoso.
At sigurado ako
kayong dalawa
nagsimula ito.
Mr. Qi, kailan ito nagsimula?
Ayon sa mga mag-aaral,
halos kalahating buwan na ang nakalipas.
Bakit hindi mo ginawa
sabihin sa akin ang tungkol dito?
Mr. Qi,
hayaan mo akong magsabi ng patas.
Kung isang buong grupo
target ang isang tao,
dapat may dahilan.
Anong panahon tayo?
bakit ikaw
sinisisi sa biktima?
Teka.
sino ka ba
talaga.
Bakit hindi dumating ang mga magulang?
Kailangan nating makausap ang mga magulang
harap-harapan.
Bakit may tao
itong kabataan dito?
Seryoso?
Ako ang nakatatandang kapatid niya.
G. Zhang,
Ang sitwasyon ni Li Wu
ay espesyal.
Hindi naman natin pwedeng tanungin ang mga magulang niya diba?
Pagkatapos ay ipinapaliwanag nito ang lahat.
Walang maayos na pagpapalaki sa pamilya.
Sino ang nakakaalam
anong klaseng tao
paglaki niya?
Ginawa mo ang konklusyon na iyon
sa sinabi lang ng ilang estudyante?
Tingnan mo kung gaano
ka hindi makatwiran ngayon.
Hindi ko maisip
kung gaano kabuting tao ang anak mo.
Ano bang problema ng anak ko?
Ang liit ng mata niya, eh.
Tingnan mo ang mga sugat niya.
Aking kabutihan.
Sa tingin mo ikaw ay nasa tama?
Binabalaan kita.
Tigilan mo na ang pagiging makulit
at hindi makatwiran.
Sinong makulit dito?
Nakikita ito ng lahat.
Li Wu,
tumingin sa akin.
Iangat ang iyong ulo.
Wala kang ginawang mali.
Bakit ka nakatingin sa baba?
Ang mga sugat sa kanyang mukha
sapat na para sa isang medikal na ulat, tama?
Tumayo ka dito
nagpapanggap na matuwid
habang itinutulak ang sisi.
Pinadala ko ang aking kapatid dito upang mag-aral,
hindi para ma-bully.
May mga camera sa lahat ng dako.
Marami ring estudyante ang nakakita sa nangyari.
Ang pagkuha ng ebidensya ay hindi dapat maging mahirap.
Dapat nilang ibigay si Li Wu
isang pampublikong paghingi ng tawad.
Kung sakaling malaman ko
may nang-aapi ulit sa kapatid ko,
tatawag ako ng pulis.
Mr. Qi, pasensya na.
Hinahatid ko siya saglit sa labas.
Cheng Rui.
saan ka pupunta
Maghintay ka dito. babalik ako agad.
Tulungan mo akong magsabi ng magandang bagay
sa guro.
Ako ay kapatid ni Li Wu.
Hayaan akong linawin ito ngayon.
Kung sinuman sa klase na ito
binubully ulit ang kapatid ko,
Hindi ko hahayaang dumausdos.
I'm sorry, Miss.
Maaari mong ipagpatuloy ang pagbabasa sa umaga.
Katahimikan.
Ipagpatuloy natin ang klase.
Cen?
anong nangyari?
Paumanhin, Mr. Qi.
Hindi ko napigilan.
Hindi talaga ako nakatiis
nakikita ko silang binubully ng ganyan ang kapatid ko.
Sorry talaga.
Sa totoo lang hindi ko alam
nagtiis siya nang husto
sa buong oras na ito.
Siya ay nagkaroon ng isang mahirap na buhay
mula noong siya ay maliit.
Hindi ko akalain na maghihirap pa siya
ng ganito pagkapunta niya rito.
Pakiramdam ko kasalanan ko ang lahat.
Hindi sapat ang naitulong ko sa kanya.
Pero...
maipapangako ko sayo.
Si Li Wu ay isang mabuting mag-aaral.
Siya ay kumikilos nang maayos at masipag.
Siya ay napaka, napakasipag.
Mr. Qi, ipinapangako ko sa iyo.
Personal kong ginagarantiya
na si Li Wu ay isang mabuting bata.
(Li Wu. Ranggo ng klase: ika-2)
Umakyat ako.
bumaba na naman ako.
Li Wu, magaling.
Pangalawa ka sa klase.
Apatnapu't tatlo sa baitang.
Apatnapu't tatlo?
Nag-improve ka ng ganyan?
Nag-sign up ka ba para sa isang klase ng tuition?
Halika na.
Li Wu.
Lumabas ka sandali.
Lumabas ka.
sabihin mo na.
Ngayon mo lang sinabi sa akin.
Sabihin mo sa sarili mo.
Tapusin mo ito para sa akin.
- Nandito ka na.
- Hindi ako naghanda.
Huwag mo akong itulak.
Sabihin mo sa sarili mo. Halika na.
- Bilisan mo. sabihin mo na.
- Magmadali.
Tapusin mo na lang ako.
Nandito siya.
Li... Li Wu.
pasensya na po.
Na-misunderstood kita kanina
at nagdulot sa iyo ng maraming problema.
Sorry talaga.
Ako... ako talaga...
ayos lang.
talaga?
Nang tingnan ito ni Mr. Qi,
kayong tatlo ang nagsalita para sa akin.
Naaalala ko ito.
salamat po.
Wag mong sabihin yan.
Ang buong bagay ay kasalanan namin.
Kung hindi dahil sa atin...
Anyway,
kung may kailangan ka,
tanungin mo lang kami.
Hindi kailangang mahiya.
Li Wu.
Magkaibigan pa rin ba tayo?
Syempre.
Ililibre ko kayo ng kainan.
Tara sa labas
at magkaroon ng magandang bagay.
- Oo naman.
- Okay.
Hindi na kailangan.
Pakinggan mo lang siya.
Kung hindi ka niya tratuhin,
makonsensya siya.
Oo.
Napakatagal na
simula nung sabay tayong kumain.
- Tara na.
- Halika.
Tara na.
- Tara na.
Ano ang gusto ninyong kainin? Seafood?
Kahit anong gusto mo.
Pumili ka.
Sa totoo lang?
Oo.
- Hayaang pumili si Li Wu.
- Pumili ka.
- Ano ang gusto mo?
- Ayos lang ako sa kahit ano.
kahit ano?
huwag.
Pipili ako, pagkatapos. Gusto ko ng lobster ng ganito katagal.
Kumuha tayo ng dalawa.
Sa iyong mga pangarap.
Li Wu, ano ang nasa isip mo?
Tingnan mo kung sino ang nandito.
Lin Xue?
Li Wu.
Umupo ka na.
Si Lin Xue ay nagsisimula sa opisina ngayon.
Senior ka sa kanya.
Hindi ka man lang dumating para sunduin siya.
Masyado ka bang abala sa trabaho?
Oo, nakalimutan ko. pasensya na po.
Nasa akin na yan.
Sinabi ko kay Wu
kapag nandito ako,
pero napigilan ako
sa pamamagitan ng ilang mga pamamaraan sa paaralan.
Kaya lang ngayon ko lang nagawa.
Li Wu,
ngayong gabi ako...
Sino ito?
Siya ay isang bagong intern,
Lin Xue.
Sinabi ko na sayo lahat noon.
Siya ang aking junior sa Penn.
Siya ay nagtapos ngayong taon.
She's very capable.
Gusto kong gabayan siya ni Zhang Chenyang
para mas maging pamilyar siya
sa trabaho natin.
Ito si Mr. Yi.
Hinahawakan niya
financing at pagtatasa ng panganib.
Si Mr. Cheng ay
ang aming CEO.
Mr. Cheng. G. Yi.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Lin Xue.
Ito ay isang karangalan
upang sumali sa iyong koponan.
Magsisikap ako
at mabilis na umangkop.
Sige.
Dahil ikaw ang kanyang junior,
kaming lahat ay pamilya dito.
Magsumikap.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan,
pumunta sa akin anumang oras.
Tapusin mo muna ang iyong onboarding.
Dadalhin kita sa tech department
mamayang hapon.
Okay. Salamat, Wu.
Pinagpala ang kumpanya natin, ha?
Hindi lamang mayroon ang iyong tagapayo
maging aming consultant,
pero sumama na rin sa amin ang junior mo.
Sabihin, pumunta talaga ako
para kausapin kayo.
Naaalala mo ba
Qin mula sa huling pagkakataon?
Halos makumbinsi ko na siya,
pero hindi pa sya nakadraft ng contract.
Malamang nag-aalangan siya.
Kaya nag-ayos ako ng hapunan
para ngayong gabi.
Dapat kayong dalawa ang sumama.
Huwag masyadong magsalita tungkol sa tech
sa hapunan.
Pag-usapan ang hinaharap ng industriya
at pananaw,
lalo na ang return on investment.
Gustung-gusto iyon ng mga mamumuhunan.
Subukan nating i-seal ang deal ngayong gabi.
Nakuha ko.
Gagawin ko lahat ng kailangan mong gawin ko
para makakuha ng pondo.
Pinangunahan mo ang usapan ngayong gabi.
Susuportahan ka namin.
Okay.
I'm so sorry.
Ang huling pagkikita
tumakbo ng mahaba.
Mr. Qin, masyado kang abala.
Kami ay nagpapasalamat
na naglaan ka ng oras
para sa hapunan.
Tama, Mr. Qin.
Salamat sa pagpunta.
May bago?
Hayaan mong ipakilala kita.
Lin Xue.
Ang junior ni Li Wu
mula noong nag-aral siya sa ibang bansa.
Taga Penn din siya.
Dinala namin siya
para matuto sa iyo.
Ang iyong kumpanya
may napakaraming talento.
Nambobola mo kami, Mr. Qin.
Lin,
isang papuri iyon para sa iyo.
Halika, mag-alok sa kanya ng isang toast.
Oo.
Gusto kong mag-toast sa iyo, Mr. Qin.
Oo naman.
Hawak mong mabuti ang iyong alak, Lin.
Hindi ba sinabi sayo ng senior mo
na ang isang toast ay tatlong tasa?
Napakabagal ng mga pinggan.
Lin Xue, maaari mo bang sikuhin ang kusina?
G. Qin.
Ito ay isang karangalan
na pinahahalagahan mo
aming kumpanya.
Makakatiyak ka
tungkol sa teknikal na bahagi.
Hindi ka namin pababayaan.
Oo, Ginoong Qin.
meron ka
mas maraming karanasan sa negosyo
kaysa sa ginagawa natin.
Aasahan namin ang iyong gabay.
Mangyaring abangan kami.
Mag-toast ako sa iyo.
Dito.
Sige.
Mangyaring abangan kami.
Uminom ayon sa gusto mo.
nabasa ko
iyong panukala.
Ang proyekto sa kapaligiran ng AI
ay mabuti,
ngunit maaari mong bawasan ang gastos sa pagpapaunlad
medyo?
Hangga't ito ay gumagana, iyon ay sapat na.
Kung masyado kang tumutok sa inobasyon,
masasaktan yan
ang pangkalahatang pagbabalik.
G. Qin, narito ang sitwasyon.
Ito ay higit sa lahat dahil
May promising prospect ang AI ngayon,
kaya kompetisyon sa larangang ito
ay lubhang mabangis.
Kung magkakasundo tayo
kung ano ang meron tayo ngayon,
aabutan tayo
ng aming mga kakumpitensya nang napakabilis.
Kailangan nating patuloy na mag-update
at pag-upgrade ng aming system.
Isa rin itong paraan
ng pagtiyak ng ating kinabukasan.
Iyan ay kung paano namin i-maximize ang pagbabalik.
Kung maglalagay tayo ng pera
sa hinaharap,
laging may kawalang-katiyakan.
Ngunit kung ito ay mapupunta sa ating mga bulsa ngayon,
pagkatapos ay makakapagpahinga na tayo.
Oo, tama.
Kunin natin iyan bilang iyong pagpapala.
Nawa'y kumita tayo
ang pera sa lalong madaling panahon.
Halika. Iinumin kita.
Oo naman.
Uminom ayon sa gusto mo.
Sa gusto mo.
Inaasahan ko ang ating pagtutulungan.
Cheers.
Matagal na akong walang ganoong sariwang yellow croaker .
Ito ay masarap.
Paano mo nahanap ang restaurant na ito?
Gustung-gusto ni Chun Chang na subukan ang mga bagong lugar.
Kahit anong irerekomenda niya
ay karaniwang mabuti.
Ito ay talagang mabuti.
Sa totoo lang...
Hindi mo kailangang maging magalang.
Hindi mo kasalanan
pinatayo mo ako last time.
Naipit ka sa trapiko
sa tag-ulan, gutom,
at kumuha pa ng dagdag na pasyente
dahil sa akin.
Ako dapat ang gumamot sayo.
Kailangan ba nating panatilihing malinaw ang mga bagay?
Ang mabubuting kaibigan ay nagpapanatiling malinaw sa negosyo.
Sige.
ano yun?
Nakalimutan kong tanungin ka kanina.
Nakalimutan kong tanggalin.
Nag free clinic ako ngayon.
Iniligtas ko ang isang batang babae,
at binigyan niya ako nito.
Masyado kang abala sa trabaho.
May oras ka pa para sa mga libreng klinika?
Oo.
Busy talaga ako.
Halos wala na akong sariling buhay
o libreng oras.
Kaya lang single pa rin ako.
Paghanap ng tao
na makakasuporta at makakaintindi sa iyo
ay hindi madali.
Naiintindihan ko.
Nagpapatakbo ako ng isang kumpanya
kasama ang partner ko.
para sa akin,
nauuna ang trabaho.
Ang lakas na kaya kong ibigay
sa pamilya o iba pang bagay
ay limitado.
Pero sa kabutihang-palad, medyo magkatulad kami.
Pareho kaming nakahanap ng katuparan
sa ating mga karera.
Kaya kahit na ang ilang mga bagay
ay hindi perpekto,
maaari pa tayong mamuhay ng masaya.
Oo. Medyo katulad.
Dito.
Salamat sa pagkain.
Bahala ka.
nga pala,
Nagdala ako ng ilang strawberry pabalik
mula sa biyahe.
Kapag umalis ka mamaya,
kumuha ng ilang bahay.
Hindi na kailangan. Itago mo sila.
ayos lang. marami naman.
Hindi ko sila matatapos.
Sige na.
kukuha ako.
Halika, kumain ka na.
G. Qin,
hawakan mong mabuti ang iyong alak.
Huwag kang mag-alala.
I will draft the contract pagbalik ko.
G. Qin, salamat sa iyong tiwala.
Hangad natin ang maayos na pagtutulungan.
Oo.
Mabuti. Maligayang pagtutulungan.
- Alis na ako.
- Aalis na tayo.
Mag-ingat ka.
Okay.
Mag-aayos ako ng golf game sa loob ng ilang araw.
Ipakita mo sa akin
paano mo masira ang 80.
Oo naman.
Magmaneho nang ligtas, Sir.
Mag-ingat ka Mr. Qin.
Bye-bye.
Oo!
Ang aming Series B na pagpopondo
ay nasa bag.
Nagbunga ang mga inuming iyon.
iniisip ko pa rin
pangitain ni Mr. Qin
hindi tumutugma sa atin.
Hindi mahalaga ang tugma o hindi.
Hangga't may gustong mamuhunan,
sunggaban natin ang pagkakataon. tama?
Pero...
Baka hindi siya
ang tamang investor para sa atin.
Siguro kailangan pa nating maghanap.
Seryoso?
si mr. Lee,
naghahanap kami ng mga mamumuhunan,
hindi namimili ng damit.
Napakadali mong sabihin yan.
nakikita ko ngayon.
Sa tingin mo hindi
naiintindihan ni Mr. Qin ang teknolohiya.
Siya ay isang tagalabas.
Pero binibigyan niya kami ng pera.
Iyon lang ang kailangan natin.
Oo, binibigyan niya tayo ng pera...
Sa pera lang
maaari bang palawakin ang kumpanya.
Pabilisin ang komersyalisasyon
ay ang aming pinaka-makatotohanang pagpipilian ngayon.
Dagdag pa,
ang kontrata
ay halos nasa kamay.
Ikaw...
Bakit hindi mo mapanatiling bukas ang iyong mga opsyon?
Bibigyan niya tayo ng pera.
Bakit hindi natin ito kunin?
Sige.
Huwag na tayong magtalo sa pasukan.
Nag-inuman kami.
Bukas nalang tayo mag-usap sa trabaho.
Ng.
Ihatid si Mr. Yi pauwi.
Okay.
Siya ay lasing at malamang
na masama ang pakiramdam. Dahan-dahan ang pagmamaneho.
Tara na, Mr. Yi.
Wu, G. Cheng.
Nandito na ang sinasakyan ko.
Babalik ako.
Okay.
Mag-ingat ka.
Umuwi ng ligtas.
Text kapag nakabalik ka na.
Okay. Bye-bye.
neutral ako.
Tamang-tama,
oo, kailangan ni Yi na isaalang-alang iyon.
Pero kailangan natin
tumingin sa realidad.
Pag-isipan mo.
Marami iyon.
Tutulungan kitang buhatin sila sa itaas.
Isara ang baul.
Okay.
Salamat.
Tara na.
Maghintay ka.
ate.
Dr. Lu.
Hello.
uminom ka ba
May business dinner ako ngayong gabi.
Bakit ka bumalik
kasama si Dr. Lu?
Ngayon ako...
Jen Jin
niyaya ako maghapunan.
Tinutulungan ko siyang
magdala ng prutas sa itaas.
Nakatira kayong dalawa sa iisang building?
Siya lang...
Oo.
Tinulungan niya akong hanapin ang lugar.
Nakatira ako sa tapat niya.
Sa pamamagitan ng paraan, ang iyong mga resulta ng pagsusulit ay lumabas.
May duty na ako next Monday.
Maaari ka bang pumunta para sa isang follow-up?
ate,
free ka ba sa Monday?
Hindi magtatagal ang follow-up.
Kung ikaw ay abala,
Maaari kong ipadala sa iyo ang ulat.
ako...
Tingnan ko kung ano ang magagawa ko.
Balitaan kita mamaya.
pasensya na po.
Maaari mong ilagay ang mga ito sa mesa.
Ilalagay ko sila sa refrigerator.
Salamat.
Dito.
Kumuha ng tubig.
Mayroong maraming mga strawberry.
Maaari silang masira kahit sa refrigerator.
Alam mo ba kung paano gumawa ng jam?
Hindi.
Maaga pa naman.
Matutulungan kitang gumawa ng ilan.
Hindi kaya sobrang gulo?
Pwede bang itigil mo na ang pagiging magalang?
Okay.
Shen.
Halika dito.
Magtipon-tipon.
Halika na.
Pakilala ko
ang ating mga bagong miyembro.
Chun Chang,
alin,
at Yi.
- Maligayang pagdating.
bakit ka nandito?
Baka tadhana na.
Anong nangyayari?
Magkakilala kayong dalawa?
nagkita na kami.
Dalawang beses na tayong nagkita,
at nag usap kami ng konti.
Dalawang beses?
Bakit hindi ko narinig na binanggit mo ito,
Shen?
Huwag kang maingay.
Humanda sa gamit.
ang alam ko lang
magaling ka sa scalpel.
Hindi ko inaasahan
magaling ka rin sa spatula.
Halos tapos na.
Tikman mo.
Mag-ingat. Ang init.
paano ito?
Dapat ba akong magdagdag ng ilang asukal?
Hindi, tama lang.
May secret recipe ka ba?
Mas masarap ito kaysa sa mga
ibinebenta nila sa labas.
Hindi naman.
Kapag nagluto ka ng jam,
kailangan mong bantayan ang init.
Kung ang temperatura
ay masyadong mataas o masyadong mababa,
nagbabago ang texture.
At kung ano ang kailangan mong gawin
ay ang patuloy na paghahalo.
Sinasanay nito ang iyong pasensya.
Sa kabutihang palad,
medyo maganda ang pasensya ko.
Marami akong binagalan
nitong mga taon.
Kung noon pa,
Naisip ko sana
ito ay masyadong mahirap.
Mas gusto kong bumili ng isa
sa supermarket.
Ito ay tumatagal lamang ng sampung minuto.
Ngunit ang mga bagay na ikaw mismo ang gumagawa
iba ang lasa.
Hindi ka ba napapagod sa paghalo?
Hayaan mo akong pumalit.
Sige, subukan mo.
Simple lang.
Hindi mo nabanggit si Li Wu dati.
Mukhang mahigpit kayong dalawa.
Medyo matagal na kaming magkakilala .
Magdagdag ng kaunting lemon.
Pagkatapos ay haluin ito, at ito ay halos tapos na.
Okay.
Bakit hindi pa siya umaalis?
(Jen Jin)
Oh tama.
Kapag sila ay lumamig,
ilagay ang mga ito sa refrigerator.
Okay.
(Jen Jin)
Hello?
Oo?
Well... Gusto kong magtanong...
Malaya ka ba
sa susunod na Lunes?
Pwede mo ba akong samahan sa ospital?
Gawin natin ito sa umaga.
Sasamahan kita sa appointment,
at pagkatapos ay tumuloy sa trabaho.
Okay.
Sige.
Tapos na?
Tara na.
May iba pa ba?
Oo, ako...
Naubusan na ako ng tubig.
Maaari ba akong humiram ng ilan?
Ayos ba ang maliit na bote?
Oo.
Salamat.
Ikaw lang
gumawa ng mga ito?
Ginawa sila ni Dr. Lu.
Hindi ako marunong magluto nito.
wag ka
mas gusto ang maasim na lasa?
Okay ka lang ba sa ganitong matamis?
Ang sarap sa akin.
May iba pa ba?
Hindi.
Magpahinga ka na.
Okay.
sabi ni Mr. Xiao
gumawa ka ng social media
at magaling kang kumuha ng litrato.
Katamtaman ang aking kakayahan.
Nagsimula lang ako sa social media stuff.
Ang pangunahing trabaho ko
ay nagpapatakbo ng isang bar kasama ang aking kaibigan.
Sabi sa akin ni Xiao Jun
yung grupo namin
laging hirap maghanap ng venue.
Napag-usapan namin ito.
Kaya ko kayong bigyan guys
isang private room sa bar ko.
Libre ang kwarto.
May halaga ang mga inumin.
Sa totoo lang?
Magaling yan.
Kami sa wakas
magkaroon ng lugar.
Eksakto.
Kung pupunta tayo
sa ating sarili,
pwede ba tayo maka discount?
Ito ay depende sa
kung gaano kalalim ang ating pagkakaibigan.
Gaano kalaki ang diskwento
pwede ko bang makuha?
Lahat kayo nagtatanong sa kanya
ang daming tanong.
Hayaan ang ginang
magtanong sa amin ng isang bagay.
Oo.
Magtanong sa amin ng isang bagay.
Dalawa lang ang tanong ko.
Una.
single ka ba
- Ano ang nangyayari ngayon?
- Ano?
Ako ang sasagot para sa kanya.
Single siya.
Oo.
tama?
- Oo.
- Oo. Siya ay.
Oo.
Okay.
Ang pangalawang tanong.
Bakit hindi mo tinanggap
friend request ko?
Shen.
Seryoso?
Ilang bagay
nagtatago ba kayong dalawa sa amin?
Eksakto.
Iniingatan niya tayo sa dilim.
sabi mo
hindi ka nagdadagdag ng mga estranghero sa WeChat.
Ngunit kami ay
hindi na estranghero.
Nasa iisang grupo kami ngayon.
Magkikita tayo
marami ang bawat isa.
Oo. Tanggapin ang kahilingan.
Nasabi na niya.
Tanggapin mo.
Halika, Shen.
Mabilis.
Ano bang problema mo, Shen?
Isang magandang babae ang nagpapadala sa iyo
ng isang friend request,
at hindi mo tinatanggap?
Tanggapin mo na.
- Ano ang pumasok sa iyo?
- Mabilis.
(Chun Xiaoxi)
Tinanggap niya ang kahilingan.
Sa wakas nagawa na niya ngayon.
Mas katulad yan.
Mukhang
wala nang pagkakataon ang iba sa atin.
Ang lakas ng loob mong mangarap.
Bro...
Alisin mo ang iyong sarili.
Halika na.
Inom tayo.
- Inom tayo at huwag magalit.
- Cheers.
Cheers.
Maganda.
Alis na kami, Mr. Shen.
Bye-bye.
Sige.
Bumangon ka na. Lipat tayo sa ibang tent.
ako lang
pumasok sa aking sleeping bag,
at hinila mo ako palabas.
ano gusto mo
Magpalit tayo ng tent.
bakit naman
Malakas ang hangin sa gabi.
Masyadong manipis ang tent mo.
Natatakot siya
masasapak ka.
Kung gayon, kukunin ko ang iyong tolda.
Ito ay masyadong maliit.
Dito ka matulog.
Makikisiksik ako sa iba.
(Mga Sandali ni Chun Xiaoxi)
Gising ka pa.
kumukulong tubig ka ba?
matutulog na ako ngayon.
Jeez.
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may mga nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal nang nagsimula♪
♪Sorry late ako dumating♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Binabalik ang lahat ng paghihirap♪
♪Sa pinakasimpleng bagay♪
♪Sanay na ako sa mga good night mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan na uuwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪